1. Importa los registros contenidos en el documento notas1.txt, donde la información tiene el
siguiente formato:
grupo;nombre,matemáticas;lengua;física;química;inglés
2. Muestra el número de registros que contiene.
3. Ordena los registros por grupo y nombre.
4. Añade el registro abajo indicado en la mitad de la lista.
1º ESO A;Plaza Gallego, Juan;1;1;3;1;1
5. Añade el mismo registro al principio de la lista.
6. Importa los registros contenidos en el documento notas2.txt en una lista auxiliar.
7. Añade la lista auxiliar al principio de la lista original.
8. Muestra el registro que está en la primera posición de la lista.
9. Muestra el registro que está en la última posición posición de la lista.
10. Muestra el registro que está en la mitad de la lista.
11. ¿Qué posición ocupa la primera ocurrencia del registro insertado?
12. Qué posición ocupa la última ocurrencia del registro insertado?
13. ¿El siguiente registro está en la lista? 1º ESO E;Postigo Vázquez, Salvador;3;6;5;3;4
14. ¿Y éste? 1º ESO A;García Fernández, María;6;5;6;5;5
15. Elimina la primera ocurrencia del registro insertado y muestra su posición y contenido.
16. Elimina el registro que ocupa la posición media de la lista mostrando su contenido.
17. Elimina el registro cuyo nombre es: Carrillo Segura, Félix, indicando su posición y
contenido.
18. Elimina el registro cuyo nombre es: Robles Ortiz, Rafael, indicando su posición y contenido.
19. Intenta simular una pila con la lista original. Realiza dos inserciones y extracciones
detallando su funcionamiento.
20. Intenta simular una cola con la lista original. Realiza dos inserciones y extracciones
detallando su funcionamiento.